TDD - Lista de testes

----- Iniciais -----
1. Instanciar empresa W
2. Instanciar funcionario
3. Instanciar projeto
4. Incluir funcionarios na empresa W
5. Incluir funcionarios repetido na empresa W (falha)
6. Incluir projetos na empresa W
7. Incluir projetos repetidos na empresa W (falha)
8. Incluir funcionario (pertentence a empresa) em um projeto
9. Incluir funcionario (não pertentence a empresa) em um projeto (falha)
10. Incluir funcionario	em um projeto repetido (falha)

--- Descobertos durante implementação ---
11. Adicionar salário ao funcionario
12. Adicionar data de inicio do projeto
13. Adicionar data de fim do projeto
