TDD - Lista de testes

----- Iniciais -----
1. Instanciar empresa W
2. Instanciar funcionario
3. Instanciar projeto
4. Incluir funcionarios na empresa W
5. Incluir funcionarios repetido na empresa W (falha)
6. Incluir projetos na empresa W
7. Incluir projetos repetidos na empresa W (falha)
8. Incluir funcionario em um projeto
9. Incluir funcionario (não pertentence a empresa) em um projeto (falha)
10.1 Incluir funcionario em um projeto repetido (falha)

--- Descobertos durante implementação ---
10.2 Incluir projeto em funcionario repetido 
11. Adicionar salário ao funcionario
12. Adicionar salário negativo ao funcionario
13. Adicionar data de inicio do projeto
14. Adicionar data de fim do projeto
15. Adicionar data final anterior a uma data inicial (adicionando primeiro a data inicial) (falha)
16. Adicionar data final anterior a uma data inicial (adicionando primeiro a data final) (falha)
17. Adicionar um objeto com um tipo diferente de funcionario como funcionario na empresa (falha)
18. Adicionar um objeto com um tipo diferente de projeto como projeto na empresa (falha)
19. Incluir funcionario em um projeto (não pertentence a empresa) (falha)
20. Adicionar objeto com tipo diferente de funcionario a um projeto (falha)
21. Adicionar objeto com tipo diferente de projeto a um funcionario (falha)

22. Adicionar 2 funcionarios em um projeto
23. Adicionar 2 projetos em uma empresa
24. Adicionar 2 funcionarios a 2 projetos diferentes
ADICIONAR TESTES PARA MAIS DE UM FUNCIONARIO E PARA MAIS DE UM PROJETO E PERMUTAÇÕES


* 10.1 e 10.2 são testes que na prática servem para a mesma coisa, contudo, na implementação precisamos ter 2 raises diferentes.
Dado que o código sempre roda o insert do funcionario no projeto, apenas esse raise seria testado, acarretando em códigos sem coverage.