TDD - Lista de testes

----- Iniciais -----
1. Instanciar empresa W
2. Instanciar funcionario
3. Instanciar projeto
4. Incluir funcionarios na empresa W
5. Incluir funcionarios repetido na empresa W (falha)
6. Incluir projetos na empresa W
7. Incluir projetos repetidos na empresa W (falha)
8. Incluir funcionario em um projeto
9. Incluir funcionario (não pertentence a empresa) em um projeto (falha)
10.1 Incluir funcionario em um projeto repetido (falha)

--- Descobertos durante implementação ---
10.2 Incluir projeto em funcionario repetido 
11. Adicionar salário ao funcionario
12. Adicionar salário negativo ao funcionario
13. Adicionar data de inicio do projeto
14. Adicionar data de fim do projeto
15. Adicionar data final anterior a uma data inicial (adicionando primeiro a data inicial) (falha)
16. Adicionar data final anterior a uma data inicial (adicionando primeiro a data final) (falha)
17. Adicionar um objeto com um tipo diferente de funcionario como funcionario na empresa (falha)
18. Adicionar um objeto com um tipo diferente de projeto como projeto na empresa (falha)
19. Incluir funcionario em um projeto (não pertentence a empresa) (falha)
20. Adicionar objeto com tipo diferente de funcionario a um projeto (falha)
21. Adicionar objeto com tipo diferente de projeto a um funcionario (falha)

22. Adicionar 2 funcionarios em um projeto
23. Adicionar 2 projetos em uma empresa
24. Adicionar 2 funcionarios a 2 projetos diferentes
25. Adicionar um mesmo projeto a duas empresas diferentes (falha)



* 10.1 e 10.2 são testes que na prática servem para a mesma coisa, contudo, na implementação precisamos ter 2 raises diferentes.
Dado que o código sempre roda o insert do funcionario no projeto, apenas esse raise seria testado, acarretando em códigos sem coverage.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Parte 2 
26. Instanciar uma ocorrência
27. Inserir uma ocorrência em um projeto 
28. Inserir uma ocorrência em um projeto de outra empresa
29. Inserir uma ocorrência com um funcionario que não está na empresa
30. Inserir uma ocorrência com um funcionario que não está no projeto
31. Inserir mais de uma ocorrência
32. Atribuir um funcionario como responsavel de mais de uma ocorrêcia
33. Bloqueio ao tentar inserir décima primeira ocorrência
34. Bloqueio ao instanciar uma ocorrêcia com resumo vazio
35. Instanciar uma ocorrência com prioridade alta
36. Instanciar uma ocorrência com prioridade media
37. Instanciar uma ocorrência com prioridade baixa
38. Instanciar uma ocorrência com prioridade inexistente (falha)
39. Modificar prioridade de uma ocorrêcia para "alta"
40. Modificar prioridade de uma ocorrêcia para "media"
41. Modificar prioridade de uma ocorrêcia para "baixa"
42. Modificar prioridade de uma ocorrêcia para um valor inexistente (falha)
43. Fechar uma ocorrência onde o funcionario participa de 1 ocorrêcia
44. Fechar uma ocorrência onde o funcionario participa de 5 ocorrências
45. Fechar uma ocorrência onde o funcionario participa de 10 ocorrências e adicionar funcionario a uma nova décima ocorrêcia
46. Funcionario tenta fechar uma ocorrencia	que pertence a outro funcionario (falha)
47. Bloqueio ao tentar fechar uma ocorrêcia já fechada
48. Modificar responsavel pela ocorrêcia por um funcionario trabalhando no mesmo projeto
49. Modificar responsavel pela ocorrêcia por um funcionario que não está no mesmo projeto (falha)
50. Modificar responsavel por ocorrêcia que não esteja no projeto (falha)
51. Modificar resposavel da ocorrência por um funcionario do mesmo projeto porém já com 10 ocorrências (falha)
52. Modificar funcionario responsavel por ocorrêcia fechada (falha)
53. Modificar prioridade de ocorrêcia fechada (falha)
54. Instanciar ocorrêcia com tipo "tarefa" 
55. Instanciar ocorrêcia com tipo "bug"
56. Instanciar ocorrêcia com tipo "melhoria"
57. Instanciar ocorrêcia com tipo um inexistente (falha)
58. Criar ocorrencia com ID já existente (falha)
59. Criar ocorrencia passando o tipo errado para projeto
60.
61.





